こんばんは。気軽に声かけてね。
こんばんは。
どうもこんばんは
とても暑いですね。
何か普段の生活で気をつけていることはありますか。
できるだけ水分を取るようにしてます。
水分は多めがいいですね
なにか気をつけていますか？
水分は一緒に摂ったりとかです
他には？
水分はたっぷりです
とても潤ってそうですね。水腹になりそうです。
キャベツから水分が出るのです
キャベツを大量に食べているんですか?
水分が出ます
絞れば出ますよね。
トマトから水分が出ます
トマトからも水分を取ってるんですか？
トマトは芽が出ます
野菜栽培の話ですか？
トマトから水が出ます
こんにちは。夏といえばスイカだね。
スイカより私はかき氷が食べたいですね
かき氷は頭がなりますか
痛くなることもありますね
かき氷をほおばります？？
いや普通に食べますよ
二人で食べてますか？
家族で食べるので3人以上ですね
家族は好きですね
あなたのご家族もかき氷好きですか
ゲームです
皆さんゲームが好きなんですね
ゲームは大事ですね
気分転換にはもってこいです
ゲームはシナリオがいいですね
こだわりありますね
音楽がいいですね
音楽がいいゲームありますか
ゲームは大丈夫ですね
何が大丈夫なんです？
ゲームは多いです
こんばんはー。海へ行きたいね。
この時期だとお化けが出そうですね
お化けが部屋に出てますか？
部屋には出てないと思うけど
お化けが出ないじゃないですか
出てほしいの？
出ます
出るのかよ
お化けが出ないらしいですよ
どっちだよ
どっちも
どっちもかよ
なにが
お化けが出るか出ないかの話だよ
お化けが可愛いですね
えー、君の感覚よく分からんね
お化けは欲しいですね
そんなに好きなの？
お化けは欲しいですよねえ
ガチですね
ガチ
こんにちは。気軽に声かけてね。
どうも
おう
ご飯は食べましたか
お家で作ります
得意料理は何ですか
おかずが入ります
肉ですか
肉は火が入ります
魚はどうですか
魚はグリルで焼きます
こだわりですね
グリルはいいですね
グリル料理流行ってますね
グリルは火力が強いですね
パンは焼きますか
火力が強いです
火力大事ですね
火力は弱いです
ＩＨは使いますか
そうしましょう
こんばんは！海へ行きたいね。
いいね　海行こうよ！
海は楽しいですね
うん　気分が晴れるよね
海は好きですね
綺麗な海は好きだな。　ずっと見ていても飽きないや
気持ちがえいですけどねぇ
なんでジジババ言葉や！
海は気持ちがえいです
お、おう
良かった
せやな
だな
うす
おす
いつ行く？
いつでも
それじゃ、明日行こうか
うすに行きましょうね
楽しみだなぁ！
楽しみです
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
お腹が空きました
同じく
オムライスが食べたいな
オムライスを食べに行きますよねー
駅前に行きますか
駅前までお買い物に行きます
ついでにご飯も食べましょう
二人で行く予定です
僕も一緒にいきたいです
都合が良いですね
暇になったので遊びに行きたかったのですよ
都合が政府に悪いですよねえ
それは少し違うと思います
都合で無理なんですよねー
ボーリングもしたいですね
ボーリングは無理ですよねー
カラオケはどうですか
カラオケは行くのがいいですね
食後に行きましょう
一人がいいですね
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
車を買いました
車が来るまで、ワクワク、ドキドキ。
車が来るまでなんてジョークがうまいね
ジョークは好きですね
僕も須木ですよ
ありがとう
禁煙しました
タイミングが大切か
失敗したんですけどね
チャレンジと失敗の繰り返しが良いのですね
繰り返しは依存が強くなるそうです
繰り返しは面白いですね
ダメな繰り返しですよ
繰り返しは大事ですね
そうですか
うむ
麺はすきですか
麺はコシが命なんですがねぇ
コシは腰を入れるとでます
命は愛しいですね
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
本当?!嬉しいな～
何か体にいいことしてますか？
そうですね～、毎日青汁を飲むようにしています。
好きな食事とかあります？
私は、ピザが大好きです!!他に焼肉も好きです。
食べるのが好きですか
大好きです。太らなかったらもっといっぱい食べたいです。
焼肉はタン塩が好きですか
タン塩より、カルビが好きです。上カルビは美味しいですね!?
焼肉屋で食べますよねー
家で食べると部屋が汚れるので、主に焼肉屋で食べますね～
カルビが大好きですね
はい、大好きです。あなたは、何が好きですか!?
カルビは好きですね
そうですか。ホルモンも美味しいですね!?
ホルモンはヘルシーですね
そうですね。私はてっちゃんが好きです。
ホルモンは美味しいですね
美味しくて、ヘルシーですね!!
ホルモンは奥が深いですね
こんにちは。熱中症に気をつけて。
水分補給をこまめにします。
熱中症に気をつけてたいですか？
そうですね。夏ですから。
熱中症に気をつけないんですか？
クーラーをつけているから大丈夫かもしれませんね。
クーラーは心地よいですね
当たりすぎると体調を崩しますけど。
クーラーは快適よねー
ないよりは合ったほうが良いですね。
クーラーは暑いですよねー
壊れてるんじゃないですか。
クーラーは暑いです
暑いのはヒーターです。
ヒーターは暖かいです
私はコタツ派です。
ヒーターは部屋を暖めるかもしれない
でも電気代がかかります。
電気代は安いですね
そうなんですか？
うん
こんばんは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
疲れたので，来ました．
宇宙人はいると思いますか？
いないと思います．
最近気になるニュースなどはありますか？
エボラが気になりますね．
いいですねぇ
良くないです．全然良くないです．
ほんとです
どっちなんですか
ブラック
サッカーは好きですか？
サッカーがうまくなりたいそうですよ
誰が？
さぁ
あなたが言ったんですよ
サッカーができないそうです
だから誰が？
えっ
誰がですか？
えっ
こんにちはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは。明日から夏休みなんだ。
夏休みは忙しいですか
いいえ、花火のある日以外は家で過ごすよ
夏休みは暇ですか
そう、暇だよ
夏休みは部活が忙しいですか
そんなでもないよ
夏休みは忙しいです
今日は天気が悪いね
天気は爽やかですね
そうかな、ちょっと雨がふってるけど
大変ですね
そうだね、傘持ってないから濡れちゃうね
傘は骨が曲がるんですよねぇ
確かに、特に今日は風が強いし
風は優しいですね
いやいや、ずいぶんと強いよ
風は爽やかですね
今日の風はそんな感じではないけど
風は心地よいですね
こんにちは！気軽に声かけてね。
こんにちは
こんにちはこんにちは
元気ですか？
元気ですよ
今何してるの？
ちょうど、手が空いたところです。
なにしてたの？
あなたは何してたんですか
ゲームしてた
自由度が高いですね
ゲーム楽しいよ
ゲームは評価が高いですね
おすすめある？
ゲームは完成度が高いですね
完成度高いゲームもあるよね
ゲームはレベルが高いですね
RPGのことかな？
RPGはFFが好きですね
僕も好きだよ
ありがとう
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
どんな話をしましょうか？
退屈になりがちよねえ
そうですよね。
ごめんなさい
好きなスポーツはありますか。
スポーツは盛んです
今は高校野球の季節ですからね。
スポーツは奥深いですね
実際にプレイしないと、なかなかわかりませんけどね。
プレイは上手いですね
それほどでもないですよ。
プレイは普通です
どんなスポーツをされますか？
スポーツはファッショナブルに楽しんだりとかします
いいですね。
まじか
マジですよ。
まじだよ
何事も真剣にやるのが一番ですね。
いいですね
おはようございます。気軽に声かけてね。
おはようございます。
おはようございます寒いです
寒いんですね。こちらは暑くてエアコンをかけています。
足元が冷えますか？？
寝そべっているので、足下は冷えませんね。扇風機も使っています。
足元をみます？？
足下は見ませんよ。
足下から冷え込みます？？
足下は冷えません。
足下で寝てますか？
足下では寝ません。
足下を掘りますか？？
足下は掘りません。
アルコールの力で足下がおぼつかないですね
そうですか、お酒を飲んでいるのですね。
足下で暴れますよねえ
いえ、暴れませんよ。
足下で暴れます
そうですか。
うん
こんにちは！夏といえばスイカだね。
冬瓜もおいしいよ！
冬瓜の煮物おいしい
おいしい！
うまかった
誰が作ったの？
冬瓜は家庭で食べるのです
僕もだよ
ねー
ところで君は誰？
ですよね！
君は誰？
堀越二郎です
堀越二郎は何者？
堀越二郎は防衛大学校の教員ですね
防衛大学校はどこにあるの？
防衛大学校に勤めてるようです
そうなんだー
はい
防衛大学校は何を勉強するの？
防衛大学校に通うのです
おはよう。声かけてくれるのを待ってたんだ。
僕はシャイなので・・・
シャイで照れ屋ですか
シャイと照れ屋は同じだよ
照れ屋で素直になれないんですね
照れ屋と素直じゃないことは別のこと
照れ屋で人見知りです
人見知りはしないなぁ
人見知りで口下手です
口下手とは言ってないよ
途切れるのが不安です
間が空くのはやだよねぇ
口下手で会話が苦手です
そんな感じしないけど
感じは怖いです
ふーん
うん
へぇ
はい
はい
うぬ
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
さびしかった？
今日は家事が片付きましたか？
掃除がまだです。
家事は楽ですね
僕は無精なのでなかなか手が付けられないです。
家事は辛いですか
ええ。
えぇ
好きにはなれないですね。
家事から離れますよねえ
ええ。
うん
学生時代は自炊していたんですけどね。
学生時代は懐かしいですね
ええ。
うん
もうあの頃のようには体が動かせないです。
学生時代を懐かしんでますか？
はい。
りょーかい
こんばんは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
えー，そうなの？
何か健康に気をつけてますか？
そうでもないよ．
えっ
だって健康だし
何かペットを飼ってますか？
猫飼いたい．
散歩は必要ありませんね。
そうだね．犬は大変だから．
散歩が必要ですよねー
そうそう，それが面倒なの．
犬は散歩が好きですね
もしかして，犬が好き？
パグが好きですね
あ～，かわいいですよね．
パグはいいですね
うんうん．チワワは？小さい犬が好き？
チワワは欲しいですね
飼う予定あるの？
チワワはいいらしいですよ
こんばんは。海へ行きたいね。
海より，山に行きたいです．
朝から海に行きますか？？
僕，朝はよく寝坊しちゃうんですよ…
海まで散歩に行きますか？
僕の住んでいるところからは，電車に乗らないといけませんね．
海は一人で行ってます？
一人で行ったことはないですね．家族と一緒に行った記憶があります．
海は透明度が良いですね
沖縄とか，きれいだそうですね．
梅雨が良さそうですね
晴れている日にいきたいですけどね．
梅雨は大事ですね
確かに，農業をされている方々には必要でしょうね．
気持ちが悪いですね
湿度が高くなりますものね．　そういう日は，お風呂が気持ちいいですよね．
湿度は高めがいいですね
僕は，からっと晴れた日に運動がしたいですね．
湿度は大丈夫ですね
雨が降っていなければ，問題はありませんね．
雨は大丈夫ですね
こんばんは。熱中症に気をつけて。
こんばんは。はい気をつけます
音楽は好きですか？
めっちゃすきです。クラブでかかっている曲とか特に好きです。
クラブは楽しいものですか？
言ったことないのでわかりません。
クラブは好きですね
うーん、どちらかといえば好きかな。
クラブは多いですか
大阪は多いですよ
大阪で有名ですね
都会ならどこにでもある気がしますけど。
都会は華やかですね
まあ、そうですね
都会はおしゃれですね
そうですね
ねー
ねー
ねー
音楽は何が好きですか？？
音楽はロックが好きですね
こんにちはー。気軽に声かけてね。
こんにちは！よろしくお願いします
よく旅行するんですか？
最近旅行に行ってないので、今度行きたいです
旅行が出来てます？？
どこか旅行されましたか？
旅行が出来たことありますよ
どこに行きましたか
旅行で疲れてたことあります
確かに、結構疲れますよね
旅行で休んだことあります
体調を崩したのですか
咳が残ります
病院へ行った方がいいですね
風邪で行きます
熱はありましたか
熱は大丈夫ですね
頭痛はありましたか
脱水症状なんか頭痛いー
それは大変！水分補給してください
脱水症状は酷いですか
こんにちは。海へ行きたいね。
そうだね。
いいなー
もう海には行った？
海は大丈夫です
行きたくないんだ？
行きましょう
どっちなの？
なにが
海に行きたいのか、行きたくないのか
朝から海に行きますよねー
朝の方が涼しいからね
海は一人で行きますよねー
みんなで行きたいなー
海にいきますよねえ
今年はまだ行く計画はないんだ
朝から海に行きます
いってらっしゃい
てらり
てらり？
そんなことないですよ
おはよう！声かけてくれるのを待ってたんだ。
おはよう
おはようにこ
暑いね
暑いですね
今どこにいますか
好きな人はいますか？
今どこにいますか
一途に想います
何してますか
お声がかかるのを待っていました。
ありがとう
どういたしましてー
どのぐらい待ったの
好きな人は映画に誘ってるのですか？
誘ってないよ
誘ってない
うん
いいねぇ
何が
なんとなく
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは。じゃあ、面白い漫画を紹介しましょうか。
退屈は嫌か
うーん、のんびり過ごすのは好きですが、退屈はいやかも。
退屈でしかたないですか
いいえ、今とても面白漫画読んでますから。退屈なんかしません。
退屈でしょうがないですか
そんなことないですよ。毎日楽しいですよ。
退屈で眠いですか
だからー、退屈じゃないし、眠くもないです。仕事は忙しいし、好きな本や漫画もあるし。
仕事は奥が深いですね
まあね。仕事好きですか。どんな仕事してるんですか。
仕事は丁寧ですね
私の仕事のこと興味あるのですか。
仕事は転職のために辞めてるようです
そうなんですか。私はこの仕事20年続けてます。
いっぱいで辞めてるようです
きっときつい職場なんでしょうね。
仕事はしんどいらしいですよ
やっぱりね。私も仕事はきついと思うけれども、でもそれでも好きですよ。
仕事は暇なようですよ
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
サボってないでお仕事しようよ。
退屈は嫌か
そんなに休憩ばっかりとっちゃだめだよ。
退屈を嫌いますよねえ
集中力が切れちゃったの？連休明けだからかねえ？
退屈に耐えますよねえ
お盆休みは帰省したの？
ふるさとで過ごします
車も新幹線も飛行機も混んでて大変だよね。
車から離れます
エコだね。
いいですねぇ
ふるさとでは美味しいもの食べた？
ふるさとは懐かしいですね
私、ふるさとないんだ。みんな県内に住んでる。
放射線量が低いですね
事故後は不安だったから、お水はウォーターサーバーを頼むようになったよ。
ウォーターサーバーは便利ですね
熱湯がすぐに出るからすごく便利！
じゃぁ鍋の汁と熱湯飲んだらいいじゃん
こんばんは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
今日も暑いですね
あなたはいくつですか
いくつに見えますか
いくつの海はどうですか？
それはどこの海ですか
海が綺麗に見えるそうですよ
それはいいですね
だろ
夕日もきれいですか
夕日がいいですね
すばらしいです
せやろ
他にどんなところに行きましたか
いえいえそんな
海外の海はどうでしょう
いい感じです。
のんびりしたいですね
どうでしょうを見ませんか？？
それもいいですね
でしょ
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
タバコは好きですか
タバコは欲しいですね
最近値段が高いですけれど
タバコが好きですね
お酒は好きですか
お酒はビールが好きですね
生ビールですか？瓶ビールですか？
風呂上がりに飲んでるんです
毎日飲むんですか？
生ビールは外で飲んだりとかです
他のお酒はどうですか
一人で飲んだりとかです
ワインは好きですか
昼からワインを飲みます
赤ワインが好きですか？白ワインが好きですか？
白ワインは飲みやすいのが好きですね
魚料理と合いますよね
白ワインは大好きですね
魚は好きですか
魚は可愛いですね
おはよう！声かけてくれるのを待ってたんだ。
待たせてごめんね。
夕食は食べましたか？
野菜ジュースだけです。
野菜ジュースは果物が入ってるのですか？
たくさん入っています。
野菜ジュースに入りますか？
そうですね
そうですね
だから今日はお肉が食べたいです。
野菜ジュースは果汁が入りますよねー
果汁だけじゃ物足りなくて。
砂糖を加えますよねー
砂糖が多めのやつもありますね。
砂糖はたっぷりですね
ダイエットの意味ないですね。
ダイエットは体重が減るんですよねぇ
そりゃそうだ。
まじか
減らないと意味ないからね。
ダイエットがおすすめですけどねぇ
気軽に声かけてね。
うっす
うーっす
最近暑すぎだろ
テレビはよく観ますか?
見ないかなー
うん
でもサッカーは見るよ
興味があるわけではないですね
そうだね。でも家にテレビ無いからねー
興味があろうがないですか
ん？
そうですね。
なにが？
全体的に
全体的に、なに？
わーい！喜んでいただけました！
喜んでないよ！
いいですね。
なにがだよ！
わかんない
こんばんは！海へ行きたいね。
もう何年も行ってないです
朝から海に行きますか？？
いいですけど、何日ですか？
いつでも
じゃあ、今週の土曜日とかはどうですか？
気持ちがいいです
どこの海に行きます？
海は気持ちがえいです
だじゃれのつもり？
気持ちが落ち着くのです
ちがうのね
よかった
何が？
色々と
たとえば？
透明度が良いらしい
最近は東京あたりの海もきれいになってきたみたいですね
わあ！いいですね！
潮干狩りとかはどうですか？
潮干狩りは楽しいですね
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
そろそろ帰るところなんだ
ところで、ユニバーサル・スタジオ・ジャパンが、昨年の夏に好評だったカプコンの人気ゲームソフトの世界を再現した「バイオハザード・サ・リアル２」を１１月９日まで復活させるそうです。
そうなのですか
はい
僕はあまりゲームをしません
ところで、１１日、第９６回全国高校野球選手権大会が台風１１号の影響で二日遅れて甲子園球場で開幕し、決勝は２５日の予定だそうです。
25日に決勝なのですか？
東京国立競技場で行ってますよ
甲子園球場ではないのですか？
甲子園球場で沖縄が行われるらしいです
沖縄が行わるというのはどういう意味ですか？
沖縄で海に行くようですよ
海にいきたいですね
いきたーい
泳ぐのは好きですか
海は楽しいですね
海に行ったら、サーフィンをしたいです
サーフィンはするのがおもしろいですね
あなたはサーフィンをするのは好きですか？
サーフィンは楽しいですね
こんばんは！熱中症に気をつけて。
最近は水分補給をこまめに行っていますよ
熱中症に気をつけか？？
気をつけていますよ
熱中症が心配されます？？
小さい子供や老人は心配ですね
熱中症を疑いますか？？
暑い日には疑いますね
予防が大切ですね
治療も大事ですけどね
予防は大切ですね
ところで、あなたは水分補給されていますか
手洗いうがいで予防が大切です
風邪の予防ですね
手洗いがだすのです
手洗いは大事ですね
手洗いはめんどくさいです
ついつい忘れてしまいますね
効果が高いですね
実際はどうなんでしょうね
実際は大きいですか
おはようございます。気軽に声かけてね。
はい。おなかすきましたね。
どんな本を読まれますか?
技術書ばかり読んでます。
どんな音楽がお好きですか？
アップテンポな曲が好きですね。最近なぜかブラックビスケッツをよく聞いてます。
ブラックビスケッツが懐かしいですね
おお、よく知ってますね。私が高校生の頃、とても流行ってました。
ブラックビスケッツをさせます？？
ダンスですか？子供にさせてます。
ダンスを終えますか？？
ダンスというかくねくねしてるだけですが、まだダンス始めたばかりですよ。
ダンスから離れますか？
まだまだ離れないですね。音楽聞くと踊りだす子です。
ダンスから遠ざかります？？
私は相当遠ざかってますよ。ジムでエアロビくらいしかしたことない。
エアロビは楽しいですね
はい、意外と男でも楽しめますよね。
男を喜ばせます？？
うーん、男も女も喜びますよ。
女は大事ですね
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
歳はおいくつですか
歳は重いです
乗り物は好きですか
乗り物は夜を迎えるのです
夜が好きなんですか
乗り物は楽しいですね
はい，私もそう思います
乗り物は好きですね
それでは，私と同じですね
乗り物は大好きですね
ところで，好きな食べ物はありますか
スパイダーマンがおもしろいですね
スパイダーマンのアクションには驚かされました
スパイダーマンはおもろいですね
私もそう思います
ですよね
他に好きな映画はあるのですか
映画は一人がいいですね
私は映画館には一人で入りにくいです
音響がいいですね
おはよう！気軽に声かけてね。
おはようございます
おはっ
わたしはコンピュータ関係の仕事をしています．あなたは？
旅行は好きですか？
あまり好きではないです
旅行は友達とがいいですか
するなら，家族とかな
一緒がいいですね
家族と一緒に旅行がいいですね
一緒はいいですね
まあそうです
一緒は居心地がよいですね
一人旅もいいですけどね
居心地が最高に良いですね
まあそうです
居心地が最高にイいですね
家族とよく旅行に行かれるんですか
旅行は寒いです
それは残念だ
旅行で疲れるかもしれない
こんばんはー。海へ行きたいね。
こんばんはー。海なんて行きたくないです！
海に行かないんですね？
行きません！
えー
えー。嫌です。
海は大丈夫ですね
プールに行きましょう！
仕事帰りに泳ぐ予定です
おぉ、健康的ですね！
プールで泳げるんでしょうか
泳げますよ！水が張ってあれば。
プールは大好きですね
やっぱり温泉のほうがいいです。
温泉は気持ちがいいですね
そうですね。巡りたいですね。
温泉はいいですね
どこの温泉が有名なんでしょうか？
温泉は冬がいいそうですよ
確かに。冬に行きたいですね。
美肌効果が高いとか
こんばんはー。気軽に声かけてね。
さー、元気に行きましょう。
今健康でいらっしゃいますか？
それが、最近、あまり自身がないんです。
自身に満ちてます？？
癌とか心配です。
癌は早期発見が出来ますか？
早期発見できれば、完治する確率も高いみたいです。
早期発見は難しいですね
やはり、日頃から検査をして、気をつけた方がいいでしょう。
生存率が高いですね
長生きしたいです。
長生きが良いですね
生きているだけで、まる儲けです。
好きです
サンマさんが言ってました。
楽しみです
オススメの健康法は何ですか？
健康法は会話が生まれるのです
お笑いを観ると、免疫力が上がるという研究があるようです。
お笑いはくだらないです
こんにちはー。気軽に声かけてね。
台風怖いですね
台風はいかがですか
強いです
つよい
そうですね
はい
そちらの天気はどうですか
天気はサイコーですね
晴れですか
気分がいいですね
気温は
気温はこれぐらいがいいとか
うみにいきたいですね
いきたーい
一緒に生きましょう
一緒に手をつなぎます
手はつなぎたくないです
一緒は恥ずかしいですね
そうですね
うん
こんばんはー。夏といえばスイカだね。
実はスイカよりスイカバーの方が好きなんです
スイカは実が大きいですね
果物の中ではかなり大きい方ですね
桃が好きですね
あ、私も大好きです
それはいいですね
あとはイチゴとかリンゴも好きです
イチゴはビタミンCが豊富ですね
それは初耳ですね
初耳の話ならいいねー
ためになります
九州大好きって言葉初耳ね。
九州ですか
九州は温かいですね
南の方ですからね
九州はいいですね
名物は何がありましたっけ
名物が多いですね
例えば？
名物が多いです
おはよう！夏といえばスイカだね。
ええ、スイカと言えばスイカ割だね。
スイカで有名ですね
パスモもあるよ。
パスモはPASMOですね
ええ！そうです。よく知ってますね。
パスモは乗車カード発行団体ですね
あ、そうなんですか。発行団体の名前なんですね。
ワクワク。
ドキドキ
ドキドキ
ワクワク
ワクワク
ところで、イコカは知ってますか？
イコカで近鉄線に乗ります
おお、京都線ですか？
イコカは通勤の際に使うのです
関西に住んでいるんですね。
関西に住みたいそうです
そうですか。
うん
こんばんはー。ちょうど退屈してたんだ。
こんばんは、こちらもです
退屈になりがちか
はい
おう
退屈な時は何をしますか
退屈で疲れるのです
なぜ疲れるのですか
退屈になりがちです
好きな食べ物はなんですか
退屈で眠いです
サッカーは好きですか
興味があるわけではないですね
なぜですか
なんとなく笑
好きなスポーツはありますか
スポーツは楽しいですね
そうですね
ですよね
私もスポーツが好きです
生観戦がいいですね
こんばんは。気軽に声かけてね。
すみません、あなたは誰ですか？
ところで、１１日、第９６回全国高校野球選手権大会が台風１１号の影響で二日遅れて甲子園球場で開幕し、決勝は２５日の予定だそうです。
そうなんですか。高校野球がお好きなんですか？
東京国立競技場で決勝が行われるらしいです
甲子園でしょ？
決勝はムジェロサーキットで行います
何の決勝の話ですか？
ロシアが勝ってますよ
何の競技で、どこにロシアが勝ってるって？
ロシアは国が広とか
広いですねー。行ったことあるんですか？
治安が悪いようです
日本よりは悪いでしょうねえ
メキシコで治安が悪そうですよ
え、ロシアじゃなくてメキシコの話ですか？
ロシアに向かうんです
メキシコからロシアに向かう話でしたか？
ロシアに向かうのです
そうなんですか。どうぞどうぞ、ロシアに向かって下さい！
ロシアは強いです
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
いつ頃が忙しいんですか？
退屈に耐えられてないかも
そうなんですか
うん
まだお盆明けなので人が少ないのかもしれないですね
退屈は嫌なんですよねえ
そうですよね
うん
でもゆっくり過ごせるのはいいと思いますよ
退屈は心の哲学ですね
どういう意味ですか？
心の哲学を扱うそうです
退屈が、ですか？
退屈を紛らわせるらしいですよ
心の哲学、というのに興味があるんですけど
いいなあ！
何が？
色々と
言いたいことがよくわからないです
心の哲学を扱うんですね？
こんにちはー。熱中症に気をつけて。
今日は部屋に閉じこもっているので大丈夫です．
熱中症に気をつけてたいですか？
熱中症になると大変なので，気をつけてはいたいです．
熱中症はいいですね
なぜでしょうか？
熱中症は注意が必要です
その通りだと思います．
熱中症は危険です
ええ，その通りですね．
熱中症は大丈夫です
あなたは大丈夫ですか・・・？
熱中症が心配されるのです
熱中症「が」ですか．
熱中症に気をつけないな
了解しました．
お願いします
ええ，きっと気をつけます．
熱中症でぶっ倒れてますか？
今のところは大丈夫です．
熱中症を起こしてますか？
こんにちはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
夏バテしてませんか？
夏が終わります
寂しいです
よしよし
あなたは夏は好きですか？
22時です
秋もいいですよね
夏バテは大丈夫ですね
自分はちょっと夏バテです
すっごい心配だけど、ほんとただの夏バテならいいなぁ。
心配してくれてありがとう
どういたしまして
ちょっと食欲が無いんですよね
食欲はムラがあるきますがね
お陰でダイエットに成功しました
体重が落ちるんですよねぇ
とりあえず標準体重に近づいたのでよしとします
体重は軽めですね
それはうらやましいです
体重は順調ですね
声かけてくれるのを待ってたんだ。
そうなんですか
そうです
暇なんですか？
うん
今は何をしているんですか
質問の答えをご用意しています。
なんでも答えてくれるの？
今日はなにか美味しいもので食べられましたか
母さんの料理を食べました。
ところで、１９９１年以降に進んだ氷河減少の原因の約７割は、二酸化炭素の排出など人間活動による地球温暖化が原因だとする解析結果をオーストリアとカナダの研究チームがまとめ、アメリカの科学誌サイエンスに発表したそうです。
人間の活動は地球には優しくないですからね
アメリカは国土が広ようです
畑とかにとれる面積も広いから野菜の価格も抑えられるんですよね。
土が良いですね
アメリカの土っていいんですか？
土は荒いようです
私もそんなイメージがありますね
土は細かいらしいですよ
細かくて荒いってことですか？
土は寒いようです
おはようございます。海へ行きたいね。
海いいですね
海は楽しいですね
この間久しぶりに行きました
海は好きですね
海はうきうきしますね
気持ちがいいですね
分かります
ですよね
夏って感じがします
海は騒がしいですよねえ
海に行くと盛り上がりますもんね
海は静かなんですよねー
騒がしいのか静かなのかどっちですか
海はサイコーですよねえ
サイコーですねえ
さいこー
海が大好きなんですね
海はサイコーですね
サイコーなのがとても伝わってきました
海は素晴らしいですね
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
すみません。何を話していいのかわからなくて。
何かお話したいことありますか？
どちらのご出身ですか？
ご趣味はなんかあります？
泳ぐのが好きです
泳ぐを覚えるのです
泳げるようになるまでは苦労しました。
それはいいですね
子供の頃は顔を見ずにつけるのが怖くて。
わあ！いいですね！
あなたは泳ぐのが好きですか？
泳ぐを繰り返すのです
そう言えばご趣味は何ですか？
泳ぐを繰り返してるのですか？
特に夏は泳ぐと気持ちが良いですからね。
泳ぐを覚えるんですか？
そう言えば何かスポーツはされているんですか？
スポーツをみますねぇ
ワールドカップとか見てました？
テレビで見てないですね
おはよう！熱中症に気をつけて。
今日は冬だぜ!
熱中症に気をつけか？？
ん？
はい　
ごめんなさい
許しましょう
今日は冬ですね
ところで、原爆の日の６日夜に、原爆ドーム前を流れる元安川で灯籠流しがあり、約８０００個の明かりに参加者は手を合わせ冥福を祈ったそうです。
今はwinterですよ
winterが過ぎてるようです
嘘をつかないでください
嘘は綻びが出る予定です
今の季節は何ですか？
季節は早いです
イケメンですね
はい
ところで、今は冬ですよね？
イケメンをみるのです
冬ですよね？
イケメンがでるかもしれない
こんにちは。夏といえばスイカだね。
スイカだね
からす
カラス？
カラスが空を飛びますよねー
飛びますねー
遠くまで飛ぶといいですね
いいですねー
ありがとうございます
何が？
色々と
そうか
はい
はい
泣いた
泣いたの？
空は眠いですよねー
眠くないよ？
空は不機嫌ですよねー
不機嫌だね！
空は不機嫌です
こんにちはー。夏といえばスイカだね。
スイカ大好きです
スイカで有名ですね
夏がですか
スイカで有名ですよねえ
おいしいですからね
ありがとー
スイカ昨日食べました
スイカは食べるのがおいしいですね
桃もおいしいですよ
食べるのがおいしいですね
食べ物はね
めしてら
それは何ですか
ドラマ
おもしろい
ありがとう
またどうぞ
ドラマが楽しみか
テレビを見る時間がありません
テレビで韓流ドラマが流れてますか？
こんにちは！海へ行きたいね。
こんにちは！行きたいね
朝から海に行きますか？？
行く行く。沖縄がいい
沖縄で行きます？？
行く
行く
ハワイでもいいよ
ハワイは楽しいですね
楽しい
うん
学会で行きたい
学会に参加なんですよねー
ハワイ学会行くの？
そうなんですよ、
うらやましい
でしょ
行けないって言われた
それはお疲れ様でした
悲しい
どんまい
こんにちは。熱中症に気をつけて。
こんにちは。ありがとう。あなたもね。
熱中症に気をつけてたいですか？
あまり気をつけたくないですが、気をつけないといけないと思います。
熱中症に気をつけか？？
そうです！
そうか
分かっていただけて嬉しいです。
熱中症はいいですね
どうしてですか？
なにが
熱中症です。
熱中症に気をつけないな
そうですか。体力があるのですね。
熱中症に気をつけよねー
そう思います。最近なる人が多いようですよ。
熱中症に気をつけなければなってないなあ
あなたはそうかもしれませんね。
熱中症に気をつけたいのです
どちらなのか難しいですね。
熱中症が心配されるのです
こんにちは。海へ行きたいね。
こんにちは。私は川に行きたいです。
川に行きたいんですか？
はい
おやすみなさい
もうすぐお昼ですよ
いいですね
おなかがすきました
それな
今日のお昼ご飯は何ですか
おなかが痛くならないかも
台風が来てますね
おなかを痛めます
別の話をしましょう
了解です。一人暮らしなんですか？
そうです。寮暮らしです
ところで、山梨県北杜市にあるオオムラサキセンターに、１０万匹に１匹の割合で見られる珍しい色で、水色のニホンアマガエルが展示されているそうです。
それは気になりますね
ニホンアマガエルが欲しいですね
カエルはかわいいですよね
カエルはアマガエルが可愛いですね
こんばんは。海へ行きたいね。
最近ヨットに乗ってるんだ
ヨットが海に浮かんでるんですか？
沈んでたら乗れないからね
海を横断するのでしょうか？
そういうときもあるね
気持ちがえいですけどねぇ
そうですねー
ですよねー
どこの海が好きですか？
海は大好きですね
どこでも？
いろいろ
ふーん
何？
何でもないです
海は穏やかですね
場合によるよ
海は楽しいですね
そうだね
おおう
おはよう！熱中症に気をつけて。
今日は35度ぐらいまで行きそうです
熱中症に気をつけてたいですか？
もちろん。外での作業は危険なくらい暑いですよ！
熱中症が心配されます？？
部屋の中はクーラー効き過ぎ。これも困るんですけどね。
クーラーは快適ですね
まあ快適ではあるんですけど。カキ氷が食べたいなー。
レモン味が好きですね
さわやかですね。宇治金時はどうですか？
宇治金時を選んでるんです
じゃあ私はイチゴにします
イチゴは中に入れるのです
ええ？　本物のイチゴ？
イチゴは酸味が少ないですよねえ
酸味のあるイチゴの方が好みです。
酸味が足りませんよねー
最近のイチゴは甘すぎ！
果物の中でイチゴが好きですね
私はりんごが好きです
りんごは好きですね
こんにちはー。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは．どうします？何します？
退屈に耐えられてないかも
そうですか．じゃあ何かど派手なことをしましょう．
退屈に耐えるのです
そうだ，カラオケしませんか？
一人で行きます
ヒトカラは楽しいですよね．みんなでカラオケするのとは違った楽しみがあります．
カラオケは二人で行くのです
じゃあ，僕とあなたで行きませんか？
カラオケにいきませんでしたね
そうですね，初めてですね．それどころか初対面です．
初対面で良いところを見せるかもしれない
そうなると，第一印象ばっちりですね．
第一印象は肝心です
僕の第一印象はどんな感じでした？
第一印象は大事だそうですよ
人には言いたくないことってありますよね．この会話でよくわかりました．
第一印象が良くないそうですよ
ごめんなさいね，僕が悪かったです．
ごめんなさいねを連発するようです
おはよう！ちょうど退屈してたんだ。
おはよう。私もです。
退屈になりがちか
最近楽しいことが無いからね
退屈は心の哲学ですね
難しいこと言いますね
はい、そうです
退屈を紛らわす方法はありますか？
退屈は心ですね
自分から楽しもうということですか？
退屈が忌々しいとか
たまには退屈もいいかもしれません
退屈は嫌ですよ
やっぱり誰でもそうですよね
退屈を嫌うらしいです
私も好きではありません
退屈でしかたないらしい
何かすることはないのですか？
退屈でしょうがないです
今日は天気がいいので散歩でもしたらどうですか？
天気はわかんないです
こんにちはー。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは
こんにちはありです
ありさんですか？
退屈が忌々しいです
ゲームをするのはどうでしょう？
いいですねぇ
どんなゲームをしますか？
ゲームは多いです
将棋はできますか？
将棋は多いです
ルールが多いですね
ルールは偽物が多いです
偽物ですか？
ルールは細かいです
そうですね。覚えられないです。
ルールは多いです
コンピュータゲームをしましょう
ルールを見ます
見なくてもできますよ
ルールが分からないんでしょうかね
こんにちは！気軽に声かけてね。
8月が終わりますね
好きな料理は何ですか？
イタリアンです
イタリアンは好きですか
好きです
知ってる
好きな料理は何ですか？
料理は素晴らしいですね
好きな食べ物は何ですか？
料理は大切ですね
お腹空きました
同じく
何か食べますか
料理は脂っこいです
脂は好きですか
一時的な食事制限で落とすのです
ダイエットですか
ダイエットはしづらいです
運動が大切ですね
ダイエットに取り入れるのです
こんばんはー。熱中症に気をつけて。
ありがとう！　気をつけます
熱中症に気をつけないんですか？
気をつけますよ
ありがとー
今日の夜はずいぶん涼しくなりそうだよね
熱中症に気をつけてたいですか？
気をつけていますよ
熱中症に気をつけか？？
はい
お疲れ様
ありがとうございます
いえいえー
もうそろそろ仕事おわり
熱中症は危険か
危険ですよ。でもこの時間なら大丈夫
熱中症に注意するのでしょうか？
してます
ID教えてー
いや
そうか
こんばんは！海へ行きたいね。
この時期はクラゲに刺されやすいそうですよ．
クラゲがいいですね
そう言えば加茂水族館はクラゲがたくさんいるそうですね．
加茂水族館はクラゲが有名ですね
よかったら今度一緒に行きましょうよ．
一緒に映画を見る予定です
じゃあその後にクラゲにしましょう．
映画は二人で見る予定です
あら，これってデートですか！！
デートが楽しみですね
ドキドキしてきました．おしゃれしなくちゃ．
デートは楽しいですね
もちろん！食事は割り勘でお願いします．
デートが楽しみですか
私が車出しますよ．
車で遠出しますか？
水族館はここから遠いですしね．車で行きましょう．
車はカッコイいですね
褒めても無駄です．ガソリン代出してね．
車は大好きですね
こんにちは！気軽に声かけてね。
こんにちは
こんちわ
良い天気ですね
晴れてよかったですね
明日も晴れるでしょうか
天気がホントに良いそうですよ
それは良かった
うん
明日は出かける予定です
天気が最高に良いですね
雨は嫌いです
午後から雨が降り出しますよねえ
最近は涼しくて嬉しいです
雨は欲しいですね
たまには必要ですね
雨は大切ですね
雨が好きなのですか？
雨は心地よいですね
勉強になります
雨は大丈夫ですね
こんにちは。海へ行きたいね。
海はもう20年くらい行ってないかも
朝から海に行きますか？？
行きましょう。どこの海？
海は楽しいですね
泳ぐのが楽しいですね
海は穏やかですね
台風が来なければいいですね
海は大丈夫ですね
油断すると危険です
油断はやばいですよねー
下手すれば死にます
油断が怖いです
スキューバとかは？
スキューバに行きたいのです
やったことある？
スキューバに行ったことあります
楽しいですか？
スキューバのNeverを聴くと感動します
スキューバのNeverって何？
neverに行きたいそうです
こんばんはー。夏といえばスイカだね。
もうだいぶ暑くなってきましたね。
スイカで買い物できてるのですか？
食べる方のスイカじゃないならできますよ。
一人がいいですね
私は何人かで居る方が好きですよ。
買い物は女同士がいいですね
男女一緒だと価値観が違って大変そうですね。
一人がいいですよねえ
そのような人も多いと思います
価値観は一緒がいいですね
会話が弾んで楽しいですからね
価値観は欲しいですね
どのような人が好みですか？
価値観は正しいですね
気が合う人がいいですね。
価値観は良いですね
ずっと一緒にいるなら価値観が違うのも面白いかもしれないですよ。
一緒は居心地がいいですね
落ち着きますよね。
居心地がスキルアップのためにいいですね
こんにちは。ちょうど退屈してたんだ。
そうなの？
そうだよ
大変ですね
お疲れさんです。
本当に疲れましたね
退屈で眠いです
毎晩暑くて寝苦しいです
退屈で疲れるのです
疲れを取るにはどうすればいい？
疲れは心地が良いですね
最高ですね
ありがとう
疲れて頭痛がしてきました
疲れがピークに達してますか？
達してますね
気持ちがいいですね
最高に気持ちいいです
疲れは心地よいですね
はい
ふぇ
こんにちは。海へ行きたいね。
こんにちは！海もいいけど、プール行きたい
朝からプールに行きますか
そうね、朝から夕方まで目一杯遊びたい
プールが良いですね
プールいいよね
気持ちがいいですね
最近暑いから水に浸かると気持ちいいね
プールは欲しいですね
自宅に？！
プールは無理です
ですよね。ビニールプールなら帰るけども。
プールで疲れるのです
泳ぐと疲れるよね
プールで泳ぎたいのです
泳ぎたい！
朝からプールで泳ぎますよねー
泳ぐんなら朝からがいいねー
プールで泳ぎたいですよねえ
泳ぎたいねえ
プールで泳げますよねー
こんにちは。海へ行きたいね。
おはようございます
明けましておめでとうございます
最近暑いですね
朝から海に行きます
海は行きたくないです
いきたーい
泳ぎは得意ですか
泳ぎに行きたいのです
いいですね
いいでしょ
海に行きたくなってきますね
気持ちがいいですね
そうですね
ですね
海といえばスイカ割りですよね
気持ちがえいですけどねぇ
気持ちはよくないですね
気持ちがいいますよねー
そんなにいいませんね
波が怖いです
こんばんは。気軽に声かけてね。
こんばんは。眠いです。
何かペットを飼ってますか？
何も飼っていません。
ピグ内で飼います？？
ピグでも飼っていません。
ピグはエラーが多いですか
アメーバピグのことですか？
アメーバピグに参加ですよねえ
何かペットを飼っていますか？
ペットは言葉が話せるかもしれない
興味深いですね。
ペットから離れるかもしれない
無責任な飼い主は許せません。
タクシーが大好きですね
どんなところが好きですか？
方向が一緒ですけどねぇ
車の運転は出来ますか？
車で買いに行くのです
お疲れ様です。
さんきゅう
こんにちは。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは。
こんにちは
鮑の踊り焼き食べたい。
鮑を取りますか？？
取ってみたい。海女さん？
鮑は美味しいですね
美味しいです。魚介類大好き。
魚介類は鮮度が大事ですね
本当に。ホタテ、牡蠣とか生も美味しい。
鮮度が命なんですがねぇ
そうです。海辺で採りたてを食べたい。
海辺が懐かしいですね
都心からでも1~2時間で行けるよね。
お魚が美味しいですね
美味しいです。お刺身もしゃぶしゃぶもグッド。
しゃぶしゃぶは豚しゃぶが好きですね
へー、豚しゃぶあまり食べたことないよ。
豚肉が好きですね
ふーん、今度豚しゃぶに挑戦してみる。
豚肉はヘルシーですか
こんにちは！気軽に声かけてね。
今日は暑いですねー
あなたの好きな映画について教えてください
アクション映画が好きですね
アクション映画は好きですね
あなたはどんな映画が好きですか？
邦画が好きですね
素敵ですね
ありがとうございます
今週の金曜ロードショーで何が放送されるか知っていますか？
そうですそうです
そのような映画は聞いたことありません。
いいですね
そうですか。ぜひみてみます。
いいですね！
最近暇です。
それはいいですね
忙しいのですか？
たしかにそうですね
それは大変ですね。ゆっくり休んで下さい。
なるほど！
こんにちはー。夏といえばスイカだね。
そうですね。私はスイカが好きです。
スイカで買い物できてるのですか？
スイカは持ってないですけど、イコカなら持っています。
イコカで近鉄線に乗るんですか？
はい。大阪に行くときによく使います。
大阪から新幹線に乗ってますか？
就職活動のときは、よく乗っていました。たまに京都からも新幹線に乗ります。
京都から新幹線に乗ります？？
はい。京都から新幹線に乗ったほうが安くつくので。
京都はすばらしいですね
そうですね。私は京都を観光するのが好きです。
京都で有名ですね
京都で有名なのは、お寺とか古い神社とかですかね。
観光客が多いですね
本当にそう思います。私も京都に行くと、よく外国人の観光客を見ます。
見所が多いですね
そうですね。観光以外にも、買い物をするときにもよく京都に行きます。
買い物は大好きですね
はい。ただお金がないので、お店を見て回るだけの場合が多いですが。
お金は面白いですね
こんにちは！海へ行きたいね。
こんにちは。
こんにちは
夏といえば海ですね。
朝から海に行きますよねー
海が好きなんですね。
海は一人で行きますよねー
一人で行くんですか？
海に行ってないなあ
忙しいんですか？
海は一人で行くのです
いいですね。
やったーありがとう
海以外はどうですか？
気持ちがいいですね
潮風が気持ちよさそうですね。
海は好きですね
山はどうですか？
海は大好きですね
心底海が好きなんですね。
海は素晴らしいですね
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんにちは，今日は暑いですね．
健康には注意されてますか？
野菜ジュースを飲むようにしています
野菜をとりますか？？
あまりとれていません
野菜が煮えますか？？
カレーとかなら作れますよ
カレーは食べるのが美味しいですね
そうですね，カレーは大好きです
カレーは辛いのが美味しいですね
甘いものよりは美味しいですね
カレーは美味しいですね
あなたはどんな食べ物が好きですか？
カレーはまろやかですね
今日は雨でうんざりですね
雨は優しいですね
そうですね，優しいときは優しいですね
雨は辛いですか
濡れるのは辛いですね
雨は大丈夫ですね
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
どんなことに興味がありますか
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
どんなことに興味がありますか
趣味が高じます
どんな趣味ですか？
趣味は小説を書きます
私も小説を書きます
小説が書けます
小説は読みますか？
小説にはまります
どのくらいはまっているのですか？
小説は必要です
なぜですか？
やだもん
分かりました
ありがとうございます
友達になりましょう
小説は登場人物が多いですか
はい
サンキュー
こんばんはー。気軽に声かけてね。
こんばんは。セミの鳴き声が聞こえるね
いつもどのチャンネル見てますか？
テレビはフジテレビをよく見ますね
テレビでやっていたのを見ますか？？
セミの鳴き声は夏の定番ですからテレビにもよく出ますね
テレビはスペシャル番組が多いですね
前はとても多かったですね。新しいクールが始まって少なくなりましたが。
スペシャル番組がつまらないですね
だらだらといつもと同じことやってるだけのものはつまらないね。
スペシャル番組でつまんないです
せっかくだから普段できないようなことに挑戦して欲しいよ
スペシャル番組がつまらないです
ニュース番組もよく見ます
ニュース番組で犠牲の大きさを知るんですよねぇ
ここのところ台風で大きな被害が出ることが多いですよね
ニュース番組で犠牲の大きさを知ってるんですね
暗い話題だけでなく、甲子園の明るいニュースも好きです
ニュース番組で犠牲の大きさを知るのでしょうかね
戦争の話題も多かったですね
ニュース番組が流れるのでしょうかね
こんばんは。海へ行きたいね。
行きたいね！
ねー
でも、盆を過ぎたら泳げないから、ちょっと残念だね。
なるほどー！
ところで、この夏は何かした？
たしかに
もしかして、何もしてない？
なるべくなら避けたいですよね。
そうだね、何もない夏は避けたいね
好きです
いきなり愛の告白！？
愛はいいですよねー
愛は良いね
愛はたっぷりですよねー
たっぷりあるとすごく良いね
愛はいいですね
愛してる人はいる？
愛は大切です
大切な人はいますか？
愛はもろいです
こんにちは。海へ行きたいね。
熊のぬいぐるみを集めるのが好きなんだ
ぬいぐるみは肌触りがいいですね
もふもふしたのがいいよね
いい感じです。
大きいぬいぐるみは抱きついても気持ちいですね
ぬいぐるみは大好きですね
水族館などで良く買います
水族館は楽しいですね
サメのぬいぐるみがいいですね
水族館は好きですね
どこの水族館がいいかな
水族館で有名ですね
海遊館が一番いいと思います
海遊館は楽しいですね
見るのが楽でいいです
海遊館はジンベイザメが有名ですね
美ら海水族館も有名ですね
美ら海水族館が好きですね
沖縄は海がきれいですもんね
美ら海水族館はよいですね
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
本当ですか？少しの間、話し相手になりますよ
話し相手は多いですよねえ
一人で考えるより何でもいいから話している方がいいですよね
話し相手になりたいですよねー
特にご老人とか一人暮らしをしていて孤独になっていることが多ですからね
話し相手は欲しいですね
最近誰かとおしゃべりはしましたか？
話し相手に飢えます
そういう時はどうしますか？どこかへ行ったりしますか？
話し相手が出来たりとかします
naniwo 
まったくです
この夏は花火大会や海にお出かけになられましたか
初耳です。
夏に外にでかけるのもいいのですけど熱中症や水の事故なども怖いですね
初耳です。
結構ニュースでやってますよ
いいなあ！
毎年大変ですよね
それは残念
こんにちは！夏といえばスイカだね。
スイカは美味しいよね
スイカは実が大きいですね
私は梨が好きです。
梨は幸水が好きですね
幸水が最高ですね
幸水は美味しいですね
あと桃も好きですね
桃は美味しいですね
お腹が減ってきました
食べるのがおいしいですね
何が食べたいですか？
桃は生がおいしいですね
タルトもいいですね
タルトはキルフェボンが美味しいですね
キルフェボンは大人気ですよね
キルフェボンは美味しいですね
でも値段が高いです
キルフェボンのケーキって高いんだね。
だから誰かにプレゼントされたいですね
キルフェボンのタルトはやばい
こんばんは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
ほんと？僕もさっきからあなたのこと気になってたんだ！
好きな料理は何ですか？
かれーが好きです！
料理は得意ですね
でも，今日夕食作ってたら失敗しちゃって．
夕食は部屋食がいいですよねー
僕もそう思います．よかったら食べに行ってもいいですか？
夕食は部屋食がいいですね
は，はい…
和食がいいですね
和食も好きです！
和食はいいですね
何が好きですか？
和食は素晴らしいですね
そ，そっすねー
和食は奥が深いですね
板前さんですか？
奥がホントに深いです
深いですねー
奥が想像以上に深いです
こんばんは。熱中症に気をつけて。
気をつけます
はい
水分取ってます
水分が無くなってますか？
汗かくとなくなります
汗で水分が出ます？？
出ます
うん
外に出ると暑いから出ないのが一番
顔から汗が出ますよねえ
そうそう
ですよね
汗はいやだ
汗で化粧が落ちますよねー
化粧はしないよ
化粧は欲しいですね
欲しくないな
ごちそうさま
何か食べた？
化粧は適当です
こんにちはー。ちょうど退屈してたんだ。
こんにちはー。ゲームしましょう。
ゲームに夢中ですか
夢中ですね。みんなで遊んでいます。
夢中で撮影を忘れます？？
ゲームしてるところを撮影するのですか？
ゲームから遠ざかります
近づきましょう。
ゲームを愛します
一緒にゲームしませんか？
ゲームで泣くのです
感動するストーリーのゲームもありますね。
ゲームは大事です
ゲームは日本の文化ですからね。
やるのがいいですね
観るのも好きですよ。
ゲームは楽しいですね
楽しいです。一緒に遊びましょう。
ゲームで疲れる予定です
誰と遊ぶんですか？
ありがとうございます
こんにちは。夏といえばスイカだね。
そうですね。私はスイカよりメロンが好きです。
スイカで有名か？？
有名ではありません。
スイカは半分に切るのです
スイカは半分に切って食べます。
スイカは食べやすいですね
そうですね。種がなければなおいいですね。
スイカにかぶりついてるのですか？
私はあまりスイカが好きじゃありません。
スイカは実が大きいですね
とても大きいですね。
スイカは面白いですね
どこが面白いのですか？
スイカは大好きですね
そうなんですか！スイカを良く食べるんですか？
スイカで買い物できるらしいですよ
そうなんですか物々交換ですね。
物々交換に行くらしいです
スイカを持っていくのですか？
スイカが落ちるのです
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんにちはー。
はい
今日は天気が良いですね。
天気は爽やかなんですよねー
快晴だと気持ちいいですよね。
気分が清々しいですね
そうですね。暑さが厳しいですが
気分は爽やかですね
気分はとても良いです。
気分は清々しいですね
夏バテしていませんか？
夏バテで疲れます
夏バテにはしっかり栄養をとることが必要です。
栄養は体に与えます
栄養が偏らないような食事を心がけたいです。
栄養はおかしいですね
それから睡眠をとることも大切ですね。
睡眠はいいですね
一日7時間の睡眠時間がよいそうです。
睡眠は7時間くらいがいいですね
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
こんにちは！今日は暑いですね。
退屈は嫌か
そうですね。どちらかと言うと忙しい方が好きです。
退屈でしかたないですか
そんなことないです。とても充実しています。
退屈に耐えてますか？
いいえ。
ですよね
はい。今日も1日バタバタしていました。
退屈は心の哲学ですね
難しいですね。哲学と言えば、アリストテレスをご存知ですか。
アリストテレスは中庸が大事なんですよねえ
中庸について教えてください。
中庸が大事か？？
大事だと思いますか？
中庸が大事ですね
なぜですか？
なんでってなんで
哲学は難しいですね。哲学者の中で一番好きな人は誰ですか？
好きな人は怖いです
こんばんは！熱中症に気をつけて。
ちーす
ちーす
ヘイ！ユー！
ヘイが言います
どんなへいだ
いいですねぇ
よくわからんけどいいよね
ほんとに
ほんとに
ホントに
いえす
ありがと
どたまて
わあ！いいですね！
ええやろ！
やった
なにが？
いろいろー
それはよかった
うむ
こんばんはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
8月も終わりですね。学生は夏季休暇が終わって大変になりますね
終わりは欲しいですね
ずっと休みが続くのも困りますからね。怠け者になってしまいます
休みは欲しいですよねー
土日祝日に休めれば文句ありません。今年は無事夏季休暇が取得できて安心しています
文句はかっこいいですね
文句は言わないことが一番です。
文句に惹かれます？？
何事も喜んで取り組む姿勢が大切だと思います
何事を行ってます？
今は試験のお手伝いをしています
何事があってもないですか
平穏無事が一番です
平穏無事はいいですね
家でのんびりアニメ観賞ができれば最高です
平穏無事に日々を過ごせますよねえ
そのとおりですね。このままの日々が続けば良いと思います
平穏無事に毎日を過ごせますよねえ
感謝ですね
感謝が伝わりますよねー
こんにちは！夏といえばスイカだね。
花火とかもいいですね。
花火は生がいいですね
出店の屋台も捨てがたいです。
花火は夏がいいですね
冬のものも綺麗ですよ。
見るのがいいですね
盆踊りも夏の風物詩ですよ。
奥が深いですね
最近参加してませんけど。
参加は自由ですね
大きな夏祭りに行きたいです。
夏祭りが楽しみですね
毎日暑くて大変です。
屋台が楽しみよねえ
熱帯夜だと屋台も暑くて気が滅入ります。
屋台は良いですね
何か食べたくなってきました。
屋台は欲しいですね
あった方が盛り上がります。
屋台は好きですね
おはよう。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは
こんにちはっ
今日も暑いですね
好きな食べ物はなんでしょう
揚げ物が好きです
揚げ物は美味しいですね
暑いときはビールと揚げ物が最高ですね
揚げ物は得意ですね
そうなんですか。どんなものを作るんですか？
揚げ物は得意ですよねえ
最近ビアガーデンに行きたいと思ってるんです。
人が多いですよねえ
賑やかな雰囲気もビアガーデンの良さですもんね。
ビアガーデンは最高なんですよねー
プールがあったり緑が多いビアガーデンだと本当に最高です
緑は力強いですね
心が安らぎます
緑が豊かですね
自然が多いと豊かな感じになりますよね。
緑は心地よいですね
こんにちはー。声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちわ
こんちゃ
こんちゃって、おもしろいね
今健康でいらっしゃいますか？
健康ですよ、とっても。
何県出身なんですか？
東京都ですよ。あなたは？
人口が多いです
人口多いですよね。東京は魅力的だから。
人口が圧倒的に多いです
ええ。圧倒的だよね。密集してますね。
人口は多いです
多いですね。待ちは混んでますしね。
待ちは良いですね
良いですかね？
いいのだ
待つのも楽しむってことかな？
すごい待ちの姿勢だ
それは知らなかったよ！
出待ちの列凄い
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
今日は最高気温36度だって。暑いねえ
最高気温は１７度が予想されます？？
いやいや猛暑ですよ
猛暑に備えてますか？
うん、日傘さしたり、水飲んだり、クーラー入れたりしてる
クーラーは快適ですね
うん、会社だと朝はつけられないから死にそう
会社は冷房が効きますよねえ
昼間は効くね。ここはパソコンがいっぱいあるからないと大変
動きが悪いです
そうなの？こっちは快適だよ
パソコンは使い勝手が悪いです
えー、それは使い方がわかってないからだよ
パソコンは調子がいいですね
うん、壊れやすいけどね
パソコンは気分が悪いですか
気分の問題なのかもね
パソコンは元気ですね
うん、私のは元気。
パソコンは大事ですね
こんにちは！海へ行きたいね。
そうですね
はい
泳ぐのが苦手で、あまり行ったことがないんです
泳ぐを繰り返すんですね？
そう。泳いでは溺れての繰り返し
泳ぐを覚えるのでしょうかね
なかなか難しいですね
どんな話ですか？
練習して何とか２５メートル泳げるようになりました
いいですねー！
クロールは苦手で、平泳ぎの方が得意なんですよ
クロールがうまいですね
いえ、平泳ぎです
平泳ぎは上手に泳ぐのです
ところで、今年はどこかの海に行くんですか
日が海に沈んでるんです
日本海ですか
夕日が沈むのです
綺麗でしょうね
可愛い
こんにちは。気軽に声かけてね。
こんにちは
こんちゃー
なんですか？
映画を観るなら映画館？DVD？
映画館です
最新の映画が観られますからね
迫力が違います
迫力は怖いですね
怖くないですよ
迫力が凄いですね
その通りです
ですよね
分かりますか？
迫力はわかんないです
どういうことですか？
そういうことだ
よく分かりません
迫力はわかんないですね
よく分かりません
迫力がでてますか？
こんにちはー。熱中症に気をつけて。
研究つらい
大学で続けてますか？
大学なう
家なう
帰りたい！！！
かえれ
やだ
ちっ
したうちはひどい！！！
たまにはいいですね。
たまにでもやだろ
残念。。
残念じゃないよ
残念でしたね
そうね
うん
ばいばい
ただいま
え
えじゃないから
こんにちは！ちょうど退屈してたんだ。
ちわっす！
ちわー
暇すぎワロタ
ワロタが好きですね
信号青すぎワタロ
そうですね、
ダジャレだよー
ダジャレは好きですね
好きすぎワロタ
ダジャレは好きよねえ
そうだよねえ
やっぱり
やっぱり大相撲，ってそれを言うならつっぱりだろ！なんつって．
大相撲は面白いですよねー
面白すぎワロタ
ワロタが好きなんですよねー
そうだよ
いいね
いいねボタン押してあげよか
いい湯のブログワロタ。
声かけてくれるのを待ってたんだ。
ありがとう，今日は涼しいですね
ご家族とは一緒に暮らしていますか？
実家で両親と暮らしています
どんな音楽がお好きですか？
ピアノ曲が好きです
ピアノ曲がいいですね
お勧めはありますか？
ピアノ曲は素晴らしいですね
ピアノが弾けるとかっこいいですよね
ピアノは心地よいですね
山や森に行くのも心地よいです
ピアノは大好きですね
他に好きな楽器はありますか？
サックスがいいですね
サックスは木管楽器なんですよね
相性がいいですね
台風は大丈夫でしたか
台風は必要です
雨は必要ですよね
朝から雨が降るのです
こんばんはー。熱中症に気をつけて。
はい、こまめにポカリなどを飲むようにしています。
水分補給に飲みます？？
はい、水分補給としてポカリなどを飲むようにしています。
ポカリは水分を補給するのでしょうか？
ポカリは水分補給をできると思いますよ。他にはアクエリアスがいいと思います。
ポカリは欲しいですね
そうですね、暑い時期にポカリは常にほしいです。
ポカリは味が濃いですね
そうですか？ポカリはアクエリアスよりも味が薄いと思います。
ポカリはいいですね
そうですね。ところで、コーヒーは好きですか？
ブラックがよいですね
確かに、コーヒーのブラックは苦みがいいと思います。
ブラックはいいですね
そうですね。でも、砂糖入りのコーヒーも好きです。
コーヒーは無糖がいいですね
そうなのですか。私は無糖以外にも砂糖入りのコーヒーも好きです。
ブラックが好きですね
あなたがブラック好きなのはよくわかりました。
ブラックはかっこいいですね
こんにちは！声かけてくれるのを待ってたんだ。
こんにちは
ちはー
台風近づいていますね
台風で電車が遅れてますか？
まだ大丈夫なようです
台風は大丈夫ですね
でも明日になると九州は危ないかもしれないですね
九州は大荒れよねー
実は今日から九州に行くのです
九州は大丈夫ですね
大荒れなんかでは障害にはならないですものね
障害は不便なんですよねえ
例えばどんな不便なことがありますか？
障害は上手いですね
雨がたくさん降ったら地下鉄は避けた方がいいですね
雨は心地よいですね
通ですね
雨は心地よいですよねー
自分はシャワー派です
雨は得意ですね
こんにちは。熱中症に気をつけて。
こんにちは
やぁ
芸人のかたですか？
熱中症に気をつけたいのです
熱中症は危ないですから
熱中症に気をつけないな
気をつけてますよ
予防が大切ですね
水分補給をしっかりしたいです
手洗いうがいで予防が大切ですね
病気になりたくないですからね
病気から体を守りますよねえ
スポーツはなさいますか？
スポーツから離れてますねぇ
インドア派ですか？
スポーツは生で見るかもしれない
何のスポーツを見るんですか？
スポーツは生で見ますねぇ
やっぱり生ですね
スポーツは結果がすべりますねぇ
